Repository: ccwanggl/Codist
Catalog: Codist/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# CMDT_SelectAll
source: Select all text
zh_hans: 选中所有文本

# CMD_AddParallelWatch
source: Add Parallel Watch
zh_hans: 添加并行监视

# CMD_AddWatch
source: Add Watch
zh_hans: 添加监视

# CMD_AnalyzeSymbol
source: Analyze symbol...
zh_hans: 分析...

# CMD_Capitalize
source: Capitalize
zh_hans: 首字母大写

# CMD_ClearFilter
source: Clear filter
zh_hans: 清除筛选条件

# CMD_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# CMD_CommentSelection
source: Comment selection Right click: Comment line
zh_hans: 注释选中内容 右键：注释整行

# CMD_CopyQualifiedSymbolName
source: Copy Qualified Symbol Name
zh_hans: 复制类和符号名称

# CMD_CopySelectedText
source: Copy selected text (without indentation) Right click: Copy line Shift: With indentation
zh_hans: 复制选中文本（去除行首缩进） 右键：复制整行 Shift: 包含行首缩进

# CMD_CopySymbolName
source: Copy Symbol Name
zh_hans: 复制符号名称

# CMD_CutSelectedText
source: Cut selected text (without indentation) Right click: Cut line Shift: With indentation
zh_hans: 剪切选中文本（去除行首缩进） 右键：复制整行 Shift: 包含行首缩进

# CMD_Debugger
source: Debugger... Left click: Toggle breakpoint Right click: "Debugger" menu...
zh_hans: 调试器... 左键：切换断点 右键：“调试器”菜单...

# CMD_DeleteAllBreakpoints
source: Delete All Breakpoints
zh_hans: 删除所有断点

# CMD_DeleteSelectedText
source: Delete selected text Right click: Delete line Ctrl: Delete and select next Shift: Delete and select next (whole word)
zh_hans: 删除选中文本 右键：删除整行 Ctrl：删除并选中下一项 Shift：删除并选中下一项（整个单词）

# CMD_DuplicateSelection
source: Duplicate selection Right click: Duplicate line
zh_hans: 重复选中内容 右键：重复整行

# CMD_ExtractInterface
source: Extract interface...
zh_hans: 提取接口...

# CMD_ExtractMethod
source: Extract method...
zh_hans: 提取方法...

# CMD_Find
source: Find...
zh_hans: 查找...

# CMD_FindAllReferences
source: Find All References
zh_hans: 查找所有引用

# CMD_FindCallers
source: Find Callers...
zh_hans: 查找调用方...

# CMD_FindConstructorCallers
source: Find Constructor Callers...
zh_hans: 查找构造函数调用方...

# CMD_FindDerivedClasses
source: Find Derived Classes...
zh_hans: 查找继承的类...

# CMD_FindExtensions
source: Find Extensions...
zh_hans: 查找扩展方法...

# CMD_FindExtensionsFor
source: Find Extensions for <TYPE>...
zh_hans: 查找 <TYPE> 的扩展方法...

# CMD_FindImplementations
source: Find Implementations...
zh_hans: 查找接口实现...

# CMD_FindInFiles
source: Find in Files...
zh_hans: 在文件中查找...

# CMD_FindInstanceAsParameter
source: Find Instance as Parameter...
zh_hans: 查找以实例为参数的方法...

# CMD_FindInstanceProducer
source: Find Instance Producer...
zh_hans: 查找生成实例的成员...

# CMD_ListMembers
source: List Members...
zh_hans: 列出成员...

# CMD_ListMembersOf
source: List Members of <TYPE>...
zh_hans: 列出 <TYPE> 的成员...

# CMD_FindMethodsSameSignature
source: Find Methods with Same Signature...
zh_hans: 查找具有相同签名的方法...

# CMD_FindOverrides
source: Find Overrides...
zh_hans: 查找重载方法...

# CMD_FindReferencedSymbols
source: Find Referenced Symbols...
zh_hans: 查找引用的符号...

# CMD_FindReferrers
source: Find Referrers...
zh_hans: 查找引用...

# CMD_FindReplace
source: Find next selected text Ctrl: Match case Shift: Match whole word Alt: Insert caret at next match Right click: "Find and replace" menu...
zh_hans: 查找下一个选中文本 Ctrl：匹配大小写 Shift：匹配整个单词 Alt：在下一个匹配位置插入光标 右键：“查找及替换”菜单...

# CMD_FindSymbolwithName
source: Find Symbol with Name "<NAME>"...
zh_hans: 查找名称带有 <NAME> 的符号...

# CMD_FindTypeReferrers
source: Find Type Referrers...
zh_hans: 查找类型引用...

# CMD_FormatDocument
source: Format Document
zh_hans: 格式化文档

# CMD_FormatSelection
source: Format selection
zh_hans: 格式化选中内容

# CMD_Formatting
source: Formatting... Format selected text, encode/decode, change case, etc.
zh_hans: 文本格式... 自动排版选中文本、编码解码、更改大小写等

# CMD_GoTo
source: Go to <TYPE>
zh_hans: 转到 <TYPE>

# CMD_GoToDeclaration
source: Go to declaration
zh_hans: 转到声明

# CMD_GoToDefinition
source: Go to Definition
zh_hans: 转到定义

# CMD_GoToDefinitionPeek
source: Go to definition Right click: Peek definition
zh_hans: 转到定义 右键：查看定义

# CMD_GotoMember
source: Go to Member
zh_hans: 转到成员

# CMD_GotoSymbol
source: Go to Symbol
zh_hans: 转到符号

# CMD_GotoType
source: Go to Type
zh_hans: 转到类型

# CMD_GUID
source: New GUID Hint: To create a new GUID, type 'guid' (without quotes) and select it
zh_hans: 生成新的 GUID 提示：要创建一个新的 GUID，输入并选中“guid”（不带引号），然后执行本命令

# CMD_Highlight
source: Highlight
zh_hans: 突出标记

# CMD_IncrementNumber
source: Increment number
zh_hans: 数值加一

# CMD_Indent
source: Indent
zh_hans: 缩进

# CMD_InsertComment
source: Insert comment
zh_hans: 插入注释

# CMD_InvertOperator
source: Invert operator
zh_hans: 反转操作符

# CMD_JoinLines
source: Join Lines
zh_hans: 连接选中的行

# CMD_Lowercase
source: Lowercase
zh_hans: 转为小写

# CMD_Mark
source: Mark <NAME>
zh_hans: 标记 <NAME>

# CMD_MarkSymbol
source: Mark... Mark symbol, breakpoint or bookmark
zh_hans: 标记... 标记代码符号、断点或书签

# CMD_Paste
source: Paste text from clipboard Right click: Paste over line Ctrl: Paste and select next Shift: Paste and select next (whole word)
zh_hans: 粘贴文本 右键：粘贴覆盖整行 Ctrl：粘贴并选中下一项 Shift：粘贴并选中下一项（整个单词）

# CMD_Pin
source: Pin
zh_hans: 固定

# CMD_RenameSymbol
source: Rename symbol...
zh_hans: 重命名符号...

# CMD_ReorderParameters
source: Reorder parameters...
zh_hans: 重新排列参数...

# CMD_Replace
source: Replace...
zh_hans: 替换...

# CMD_ReplaceInFiles
source: Replace in Files...
zh_hans: 在文件中替换...

# CMD_SearchDeclaration
source: Search Declaration
zh_hans: 搜索成员声明

# CMD_SearchWith
source: Search with <NAME>...
zh_hans: 联网搜索 <NAME>...

# CMD_SelectAll
source: Select All
zh_hans: 选择所有

# CMD_SelectCode
source: Select Code
zh_hans: 选择代码

# CMD_SelectDirectiveRegion
source: Select directive region
zh_hans: 选择指令区域

# CMD_ShowSyntaxClassificationInfo
source: Show syntax classification info
zh_hans: 显示语法归类信息

# CMD_SurroundWith
source: Surround with...
zh_hans: 外侧代码...

# CMD_TagXmlDocB
source: Tag XML Doc with HTML <b>
zh_hans: 以 <b> 包围

# CMD_TagXmlDocC
source: Tag XML Doc with <c>
zh_hans: 以 <c> 包围

# CMD_TagXmlDocI
source: Tag XML Doc with HTML <i>
zh_hans: 以 <i> 包围

# CMD_TagXmlDocPara
source: Tag XML Doc with <para>
zh_hans: 以 <para> 包围

# CMD_TagXmlDocSee
source: Tag XML Doc with <see> or <paramref>
zh_hans: 以 <see> 或 <paramref> 包围

# CMD_TagXmlDocU
source: Tag XML Doc with HTML <u>
zh_hans: 以 <u> 包围

# CMD_ToggleBookmark
source: Toggle Bookmark
zh_hans: 切换书签标记

# CMD_ToggleBreakpoint
source: Toggle Breakpoint
zh_hans: 切换断点

# CMD_ToggleOperator
source: Toggle operator
zh_hans: 切换操作符

# CMD_ToggleParentheses
source: Toggle Parentheses
zh_hans: 切换括号

# CMD_ToggleValue
source: Toggle value
zh_hans: 切换值

# CMD_UncommentSelection
source: Uncomment selection
zh_hans: 取消注释选定内容

# CMD_Unindent
source: Unindent
zh_hans: 减少行缩进

# CMD_Unmark
source: Unmark <NAME>
zh_hans: 取消标记 <NAME>

# CMD_UnmarkSymbol
source: Unmark symbol...
zh_hans: 取消标记...

# CMD_Uppercase
source: Uppercase
zh_hans: 转为大写

# T_AsParameter
source: as parameter
zh_hans: 作为参数

# T_Classes
source: Classes
zh_hans: 类

# T_SearchCurrentDocument
source: Search current document
zh_hans: 搜索当前文档

# T_SearchCurrentProject
source: Search current project
zh_hans: 搜索当前项目

# T_DelegateEvent
source: Delegate; attach or detach event
zh_hans: 委托、附加或移除事件

# T_Delegates
source: Delegates
zh_hans: 委托

# T_DerivedClasses
source: derived classes
zh_hans: 派生类

# T_Enumerations
source: Enumerations
zh_hans: 枚举类型

# T_Events
source: Events
zh_hans: 事件

# T_Extensions
source: extensions
zh_hans: 扩展方法

# T_FieldsProperties
source: Fields and properties
zh_hans: 字段和属性

# T_Implementations
source: implementations:
zh_hans: 接口实现:

# T_Interfaces
source: Interfaces
zh_hans: 接口

# T_InternalPrivate
source: Internal and private
zh_hans: 内部或私有

# T_LineOfCode
source: Line of code:
zh_hans: 代码行数:

# T_Members
source: members: {count} ({inherited} inherited)
zh_hans: 成员 {count} (继承 {inherited})

# T_Methods
source: Methods
zh_hans: 方法

# T_NameAlike
source: name alike
zh_hans: 类似名称

# T_Namespaces
source: Namespaces
zh_hans: 名称空间

# T_Overrides
source: overrides:
zh_hans: 重载:

# T_Producers
source: producers
zh_hans: 生成位置

# T_PublicProtected
source: Public and protected
zh_hans: 公共或保护

# T_ReferencedSymbols
source: referenced symbols:
zh_hans: 引用的符号:

# T_Referrers
source: referrers
zh_hans: 引用位置

# T_ResultFilter
source: Result Filter
zh_hans: 筛选结果

# T_ResultFilterTip
source: Filter items in this menu. Use space to separate keywords.
zh_hans: 筛选本菜单中的项，用空格隔开关键词。

# T_SignatureMatch
source: signature match
zh_hans: 签名匹配

# T_SourceLocations
source: source locations:
zh_hans: 源代码位置:

# T_Structures
source: Structures
zh_hans: 结构

# T_TypeConversion
source: Type conversion
zh_hans: 类型转换

# T_TypeReferenceOrArgument
source: Type reference or argument
zh_hans: 引用或参数类型

# T_TypesDelegates
source: Types and delegates
zh_hans: 类型和委托

# T_Write
source: Write
zh_hans: 写入

# CMD_GotoProjectReleasePage
source: Go to project release page
zh_hans: 转到发布 Codist 项目的网页

# CMD_GotoProjectWebSite
source: Go to project web site
zh_hans: 转到 Codist 项目的网站

# CMD_Load
source: Load...
zh_hans: 加载...

# CMDT_OpenDonatePage
source: Open your browser and donate to project Codist
zh_hans: 用浏览器打开捐赠 Codist 项目的网页

# CMD_PostIssue
source: Post your opinions in the issues page
zh_hans: 发表建议或提交问题报告

# CMD_Save
source: Save...
zh_hans: 保存...

# OT_About
source: About
zh_hans: 关于 Codist

# OT_ConfigurationFile
source: Configuration File
zh_hans: 配置文件

# OT_ConfigurationFileTip
source: Use the following buttons to backup your settings or share the file with others
zh_hans: 使用以下按钮备份你的配置，配置文件可共享给其他伙伴

# CMD_DonateLink
source: Donate via PayPal
zh_hans: 通过 PayPal 捐赠

# OT_DonateLinkTip
source: Recommended donation value is $19.99
zh_hans: 建议的捐赠金额为人民币 49 元，但是，您可以根据您的经济状况，爱捐多少就捐多少

# OT_FeatureChangesTip
source: Changes will take place on NEWLY OPENED document windows. Currently opened document windows WILL NOT BE AFFECTED
zh_hans: 更改将应用到新打开的文档窗口上，当前打开的文档窗口将不受影响

# OT_FeatureControllers
source: Feature Controllers
zh_hans: 特性控制

# OT_FeatureControllersTip
source: Use the following checkboxes to control features provided by Codist.
zh_hans: 使用以下复选框切换 Codist 的功能特性:

# OT_General
source: General
zh_hans: 常规

# OT_LatestRelease
source: Latest release:
zh_hans: 最近发布版本:

# OT_LoadConfigFileTip
source: Restore configurations from a file...
zh_hans: 从文件恢复配置...

# OT_NavigationBarTip
source: Provides an enhanced navigation bar for C# and Markdown languages
zh_hans: 为 C# 和 Markdown 语言提供增强的导航栏

# OT_ProjectWebSite
source: Project web site:
zh_hans: 项目网站:

# OT_QuickInfoTip
source: Provides enhancements to Quick Info (code tooltips)
zh_hans: 提供加强的代码工具提示

# OT_ReportBugsAndSuggestions
source: Report bugs and suggestions to:
zh_hans: 报告 Codist 的错误和建议:

# OT_SaveConfigFileTip
source: Backup configurations to a file...
zh_hans: 将配置备份到文件...

# OT_ScrollbarMarkerTip
source: Provides additional markers on the scrollbar
zh_hans: 在滚动条上显示其它标记

# OT_SmartBarTip
source: Provides a dynamic floating toolbar in your code editor
zh_hans: 在代码编辑器中显示动态的浮动工具栏

# OT_SupportCodst
source: Support Codist!
zh_hans: 支持 Codist!

# OT_SyntaxHighlightTip
source: Provides advanced syntax highlight and comment taggers
zh_hans: 提供高级语法突出显示和注释标记器

# OT_ThankYou
source: Thank You for Using Codist
zh_hans: 感谢您使用 Codist

# T_AnonymousType
source: Anonymous type:
zh_hans: 匿名类型:

# T_Argument
source: Argument
zh_hans: 方法参数

# T_ArgumentN
source: Argument <N>
zh_hans: 参数 <N>

# T_ArgumentNOf
source: Argument <N> of
zh_hans: 参数 <N>

# T_Assembly
source: Assembly:
zh_hans: 程序集:

# T_Attribute
source: Attribute:
zh_hans: 特性:

# T_AttributeOf
source: Attribute of
zh_hans: 特性

# T_CapturedVariables
source: Captured variables
zh_hans: 捕获的变量

# T_Chars
source: Chars
zh_hans: 字数

# T_Color
source: Color
zh_hans: 颜色

# T_DeclaredVariable
source: Declared variable:
zh_hans: 声明变量:

# T_DelegateSignature
source: Delegate signature
zh_hans: 委托签名

# T_DocumentationFrom
source: Documentation from
zh_hans: 借用文档:

# T_EndOfRegion
source: End of region
zh_hans: #region 结束

# T_EnumAllFlags
source: All flags:
zh_hans: 所有标识位:

# T_EnumFieldCount
source: Field count:
zh_hans: 字段数:

# T_EnumMax
source: Max:
zh_hans: 最大值:

# T_EnumMin
source: Min:
zh_hans: 最小值:

# T_EnumUnderlyingType
source: Enum underlying type:
zh_hans: Enum 基础类型:

# T_ExplicitImplements
source: Explicit implements:
zh_hans: 显式实现接口:

# T_HashCode
source: Hash code
zh_hans: 散列值

# T_Implements
source: Implements:
zh_hans: 实现接口:

# T_Interface
source: Interface:
zh_hans: 接口:

# T_Inherited
source: (inherited)
zh_hans: (继承)

# T_LambdaExpression
source: lambda expression
zh_hans: lambda 表达式

# T_Lines
source: lines
zh_hans: 行

# T_Maybe
source: Maybe...
zh_hans: 可能是...

# T_MaybeArgument
source: Maybe
zh_hans: 可能是

# T_MaybeArgumentOf
source: argument of
zh_hans: 参数

# T_Member
source: Member:
zh_hans: 成员:

# T_MethodOverload
source: Method overload:
zh_hans: 方法重载:

# T_Namespace
source: Namespace:
zh_hans: 名称空间:

# T_NavigationBar
source: Navigation Bar
zh_hans: 导航栏

# T_ReadVariable
source: Read variable:
zh_hans: 读取变量:

# T_Return
source: Return
zh_hans: 返回

# T_ReturnAnonymousFunction
source: Return anonymous function for
zh_hans: 返回匿名方法

# T_ScrollbarMarkers
source: Scrollbar Markers
zh_hans: 滚动条标记

# T_SmartBar
source: Smart Bar
zh_hans: 智能工具条

# T_SuperQuickInfo
source: Super Quick Info
zh_hans: 超级代码提示

# T_SymbolUnavailableIn
source: Symbol unavailable in:
zh_hans: 符号在以下项目中不可用:

# T_SyntaxHighlight
source: Syntax Highlight
zh_hans: 高级语法样式

# T_Text
source: Text
zh_hans: 文本

# T_Type
source: Type:
zh_hans: 类型:

# T_TypeArgument
source: Type argument:
zh_hans: 类型参数:

# T_BaseType
source: Base type:
zh_hans: 基类:

# T_Characters
source: characters
zh_hans: 字符

# T_Class
source: Class:
zh_hans: 类:

# T_Constraint
source: Constraint:
zh_hans: 约束:

# T_DefinedIn
source: defined in
zh_hans: 位置:

# T_DefinedInType
source: Defined in:
zh_hans: 位置:

# T_EventSignature
source: Event signature
zh_hans: 事件签名

# T_Exception
source: Exception
zh_hans: 异常

# T_Location
source: Location:
zh_hans: 位置:

# T_MemberType
source: Member type:
zh_hans: 成员类型:

# T_SelectedCharacter
source: Selected character:
zh_hans: 选中的字符:

# T_Selection
source: Selection
zh_hans: 选中内容

# T_Signature
source: Signature:
zh_hans: 签名:

# T_SourceFile
source: Source file:
zh_hans: 源文件:

# T_Spans
source: spans
zh_hans: 段

# T_Example
source: Example
zh_hans: 示例

# T_Remarks
source: Remarks
zh_hans: 备注

# T_Returns
source: Returns
zh_hans: 返回值

# T_SeeAlso
source: See also
zh_hans: 参见

# CMD_SearchTitles
source: Search Titles
zh_hans: 搜索标题

# CMDT_ConfigureSyntaxHighlight
source: Open the syntax highlight configuration dialog window
zh_hans: 打开配置高级语法样式的对话框窗口

# CMD_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# CMD_Browse
source: Browse...
zh_hans: 浏览...

# CMD_ConfigureSyntaxHighlight
source: Configure Codist Syntax Highlight
zh_hans: 配置 Codist 高级语法样式

# CMD_MoveUp
source: Move up
zh_hans: 上移

# CMD_NewItem
source: New Item
zh_hans: 新增

# CMD_Remove
source: Remove
zh_hans: 删除

# CMD_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# CMD_Update
source: Update
zh_hans: 更改

# OT_AdditionalQuickInfo
source: Additional Quick Info
zh_hans: 显示更多信息项

# OT_AdditionalQuickInfoNote
source: The following options allow adding more items to the Quick Info
zh_hans: 选中以下复选框以添加更多的内容到超级代码提示

# OT_AddShowActiveWindowProperties
source: Add "Show Active Window Properties" command to File menu
zh_hans: 添加“显示当前窗口属性”命令到“文件”菜单

# OT_AddShowActiveWindowPropertiesTip
source: Displays comprehensive information about the active window pane and its document
zh_hans: 显示当前窗口的属性和文档属性

# OT_AddShowSyntaxClassifcationInfo
source: Add "Show Syntax Classification Info" command to Smart Bar
zh_hans: 添加“显示语法归类信息”命令到智能工具条

# OT_AddShowSyntaxClassifcationInfoTip
source: Displays results of classifiers and taggers for selected content
zh_hans: 显示 Classifier 和 Tagger 对选中内容的输出结果

# OT_AllAncestorTypes
source: All ancestor types
zh_hans: 所有父类继承链

# OT_AllAncestorTypesTip
source: Displays base type of a symbol along inheritance relations
zh_hans: 显示当前类型的上级继承关系链

# OT_AllLanguages
source: All languages
zh_hans: 所有语言

# OT_AllLanguagesNote
source: Markers for all code types
zh_hans: 所有语言通用的标记

# OT_AlternativeStyle
source: Use enhanced symbol signature style
zh_hans: 使用优化的样式显示类和成员

# OT_AlternativeStyleTip
source: Uses a concise, reorganized style (from symbol name, parameters, containing symbol, type to generic arguments) to display C# symbols
zh_hans: 使用放大符号图标、重排布局（按名称、签名、包含符号、成员类型到泛型参数顺序排列）的样式

# OT_ApplyToCodeWindow
source: Apply to code window
zh_hans: 应用到代码窗口

# OT_ApplyToMainWindow
source: Apply to main window
zh_hans: 应用到主窗口和工具栏

# OT_Attributes
source: Attributes
zh_hans: [Attribute] 特性标记

# OT_AttributesTip
source: Displays attributes of a symbol
zh_hans: 显示符号的特性标记

# OT_AutoIncrementVsixVersion
source: Automatically increment version revision number in .vsixmanifest file
zh_hans: 自动递增 .vsixmanifest 文件版本的最后一位数字

# OT_AutoIncrementVsixVersionTip
source: Add 1 to the last number of your VSIX version, by modifying the .vsixmanifest file in the project, after each successful build
zh_hans: 每次成功编译后，自动修改项目 .vsixmanifest 文件，将其中的版本修订号增加 1

# OT_BaseType
source: Base type
zh_hans: 基类

# OT_BaseTypeTip
source: Displays base type of a symbol
zh_hans: 显示基类

# OT_Behavior
source: Behavior
zh_hans: 行为

# OT_BehaviorTip
source: This page changes the behavior of Smart Bar, which by default appears when you select something in a text editor window
zh_hans: 本页面的选项更改智能工具条的行为，该工具条默认在选中代码文本后自动出现

# OTC_BottomMargin
source: Bottom margin:
zh_hans: 下边距:

# OT_BottomMarginTip
source: This option adds extra margin below each line in code editor
zh_hans: 本选项在代码编辑器每一行代码下增加额外的空白

# OT_BrowserParameter
source: Browser parameter (optional, empty to use URL as parameter):
zh_hans: 浏览器参数（可选，默认使用搜索网址作为参数）:

# OT_Build
source: Build
zh_hans: 生成

# OT_ClickAndGo
source: Click and go to source code of symbol definition
zh_hans: 点击代码提示上的符号跳转到其定义

# OT_ClickAndGoTip
source: Makes symbols in Quick Info clickable to the source code
zh_hans: 使代码提示上的符号能点击并跳转到源代码

# OT_ColorInfo
source: Color info
zh_hans: 颜色信息

# OT_ColorInfoTip
source: Shows color information for predefined color names and hexidemical values
zh_hans: 为代码中的预定义颜色名称和十六进制颜色表示形式显示颜色信息

# OT_CompilerDirective
source: Compiler directive
zh_hans: 编译器指令

# OT_CompilerDirectiveTip
source: Draws circles for compiler directives on the scroll bar
zh_hans: 在滚动条上用灰色的圆圈标出编译器指令的位置

# OT_ConfigSyntaxNote
source: To configure syntax highlight and manage comment taggers, click this command under the Tools menu:
zh_hans: 要配置高级语法样式和注释标签，点击“工具”菜单的如下命令:

# OT_ConfirmRemoveSearchEngine
source: Are you sure to remove search engine <NAME>?
zh_hans: 您是否确认要删除搜索引擎 <NAME>?

# OT_ConfirmResetSearchEngine
source: Do you want to reset search engines to default ones? ALL existing items will be REPLACE by default items.
zh_hans: 您是否需要将搜索引擎重置为默认的项目？ 所有现存的项目都将被 *替换* 为原始项。

# OT_CSharpMarkerNote
source: Markers for C# type and member declarations and special directives
zh_hans: 在滚动条上标记 C# 类型和成员声明的位置和特殊的编译器指令

# OT_CSharpNaviBar
source: C# Navigation Bar
zh_hans: C# 导航栏

# OT_CSharpNaviBarMenu
source: C# Navigation Bar Drop-down Menu
zh_hans: C# 导航栏的成员列表（下拉菜单）

# OT_CSharpNote
source: This page changes the behavior of C# Quick Infos (code tool tips)
zh_hans: 此页面的选项更改 C# 代码工具提示的内容

# OT_Declaration
source: Declaration
zh_hans: 声明

# OT_DesclarationTip
source: Displays declaration information of a symbol if it is not a public instance one, as well as event or delegate signatures
zh_hans: 如果一个成员不是公共实例的，则显示其声明信息，以及事件或委托签名

# OT_EnableCommentTagger
source: Enable comment tagger
zh_hans: 启用注释标记器

# F_Executable
source: Executable files (*.exe)|*.exe
zh_hans: 可执行文件(*.exe)|*.exe

# OT_ExtensionNote
source: This page contains functions for Visual Studio extension developers
zh_hans: 此页面包含适用于 Visual Studio 扩展开发人员的功能

# OT_ExtraHighlight
source: Extra highlight
zh_hans: 特殊语法功能

# OT_ExtraLineMargin
source: Extra Line Margin
zh_hans: 增加行距

# OT_ExtraLineMarginNote
source: Add extra space between lines in code document window
zh_hans: 增加代码的行距

# OT_ExtraXmlDocSize
source: More max-height for C# XML Documentation:
zh_hans: 增加 C# XML 文档注释的最大高度:

# OT_ExtraXmlDocSizeTip
source: This option plus max-height is the max height for the C# XML Documentation
zh_hans: 此选项的值加上上述最大高度为 C# XML 文档注释的最大高度

# OT_ForceGrayscaleTextRendering
source: Force Grayscale Text Rendering
zh_hans: 强制灰度文本渲染

# OT_ForceGrayscaleTextRenderingNote
source: Disable ClearType
zh_hans: 禁用 ClearType

# OT_ForceGrayscaleTextRenderingTip
source: If you feel text in the code window or the main window blurry and spotted with colors. Check these options to make text rendered in grayscale and see whether it helps.
zh_hans: 如果您觉得代码窗口或主窗口中的文本模糊不清，或带有颜色斑点，可以尝试选中这些选项，看看是否有帮助。

# OT_HideQuickInfoUntilShift
source: Hide Quick Info until Shift key is pressed
zh_hans: 仅当按住 Shift 键时才显示代码提示

# OT_HideQuickInfoUntilShiftTip
source: Suppresses tool tip until pressing Shift key
zh_hans: 禁止代码提示，直到按下 Shift 键

# OT_HighlightSearchResults
source: Highlight search results (*)
zh_hans: 在搜索结果中显示语法标记 (*)

# OT_HighlightSyntaxRange
source: Highlight syntax range
zh_hans: 突出显示语法范围

# OT_HighlightSyntaxRangeTip
source: Highlights the range of an item, on which the mouse is hovering, in the code editor
zh_hans: 在代码编辑器中突出显示鼠标悬停项的语法范围

# OT_IncludeMemberRegions
source: Include #region within member
zh_hans: 显示成员中包含的 #region

# OT_IncludeMemberRegionsTip
source: Displays #region and #endregion directives defined within members of types in the drop-down menu of navigation bar
zh_hans: 在导航栏的菜单中显示成员内定义的 #region 和 #endregion 指令

# OT_IncludePartialTypeMembers
source: Include partial type and members
zh_hans: 显示 partial 类型外部文件中定义的成员

# OT_IncludePartialTypeMembersTip
source: Displays members defined in other code files for partial types in the drop-down menu of navigation bar
zh_hans: 在导航栏的成员列表中显示定义在其他代码文件中的 partial 类型成员

# OT_IncludeRegions
source: #region and #endregion
zh_hans: 显示 #region 和 #endregion

# OT_IncludeRegionsTip
source: Displays #region and #endregion directives in the drop-down menu of navigation bar
zh_hans: 在导航栏的成员列表中显示 #region 和 #endregion 指令

# OT_InheritDoc
source: Inherits from <inheritdoc cref=\"\"/> target
zh_hans: 继承<inheritdoc cref=""/> 指向的文档注释

# OT_InheritDocTip
source: Supports inheritdoc which uses XML Doc in referenced symbol
zh_hans: 支持 C# XML 文档注释中的 inheritedDoc

# OT_InheritedInterfaces
source: Inherited interfaces
zh_hans: 继承的接口

# OT_InheritedInterfacesTip
source: Displays inherited interfaces implemented by the symbol
zh_hans: 显示由符号实现的继承接口

# OT_InheritXmlDoc
source: Inherits from base type or interfaces
zh_hans: 从基本类型或接口继承

# OT_InheritXmlDocTip
source: Displays XML Doc from base types or interfaces if it is absent in active symbol
zh_hans: 如果当前符号中不存在文档，则显示基类或接口对应的 XML 文档注释

# OT_InterfaceImplementation
source: Interface implementation
zh_hans: 接口实现

# OT_InterfaceImplementationTip
source: Displays the interface member if it is implemented by the symbol
zh_hans: 显示当前成员实现的接口成员

# OT_InterfaceMembers
source: Interface members
zh_hans: 接口成员

# OT_InterfaceMembersTip
source: Displays members of an interface
zh_hans: 显示接口的成员

# OT_Interfaces
source: Interfaces
zh_hans: 接口

# OT_InterfacesTip
source: Displays interfaces implemented by the symbol
zh_hans: 显示成员实现的接口

# OT_LimitSize
source: Limit Content Size
zh_hans: 限制内容尺寸

# OT_LimitContentSizeNote
source: Limit the maximum size of Quick Info popup content, preventing it from taking up the whole screen
zh_hans: 限制代码提示内容的最大尺寸，避免提示窗口占满屏幕

# OT_LineNumber
source: Line number
zh_hans: 行号

# OT_LineNumberTip
source: Draws line number values on the scroll bar
zh_hans: 在滚动条上绘制行号

# OT_LineOfCode
source: Line of code
zh_hans: 代码行数

# OT_LineOfCodeTip
source: Displays number of lines for current type or members in the drop-down menu of navigation bar and tool tips
zh_hans: 在导航栏的成员列表下方和工具提示中显示当前类型或成员的行数

# OT_LocateBrowser
source: Locate your web browser to view search results
zh_hans: 定位用于打开搜索结果的 Web 浏览器

# OT_LongMethodName
source: Long method name
zh_hans: 长方法的名称
